食べるものがないんです
已经没有食物了
おい
喂
悪い
抱歉
あっ　待て
啊 站住
出るなと言ったろうが
都说了不许过来
俺はバルバッド第三王子　アリババ?サルージャだ
我是巴尔巴德第三王子 阿里巴巴?沙尔贾
アリババ様だ
是阿里巴巴殿下
アリババ様が来てくれた
阿里巴巴殿下来了
アブマドと話をつけに来た
我是来与阿布马多谈判的
この門を開けろ
给我开门
ふ…ふざけるな
别…别开玩笑了
霧の団の頭領のお前を城に入れるわけが…
怎么可以把你这个雾之团的首领放进城堡
開けろ　門を開けろ
开门 把门打开
やっちまえ
上啊
や…やめろ
住…住手
おい　開けろってんだ
喂 让你开门啊
門を開けろ  そうすれば　俺が民衆を止める
只要你们把门打开 我就会安抚民众
ほ…本当に入るのはお前だけなんだな
你…你保证进去的只有你自己吗
ああ　バルバッド王子の名に懸けて誓おう
是 我以巴尔巴德王子之名起誓
国民たちよ　しばしここで待て
各位 请稍安勿躁
今から俺が  この国を変える
我现在就去改变这个国家
在一望无际的荒野中 独自伫立
身体的战栗 也毫不稀奇
小小少女 于美梦之中 相遇白马王子
我们或许 也在心中某处 无意识地有所期待
这不完美的世界 不会有谁
为我们写下注解
「信任」一词 你会嘲笑它太幼稚吗
在一望无际的荒野中 指明前进方向的珍宝
怀抱于胸中前行吧 世界在向你微笑
不论何处 抬头便是繁星闪烁
星空之下想着你 美丽夜色与人言说
在冰冷的心中 点燃一盏灯火
反叛的王子
夏黄文
ジュダルちゃんの具合はどうなの
小裘达尔的情况怎么样
私の眷属器で治療しておりますが
在用我的眷属器进行治疗
全身の骨が折れているので　完治には時間がかかりそうであります
但他全身骨折 要痊愈大概仍需时日
そう
这样啊
いかがなさいました　姫君
您有心事吗 公主殿下
ねえ　おかしいと思わない　夏黄文
我说 你不觉得奇怪么 夏黄文
なぜ正当な皇女であるこの私が
为什么我身为正统皇女
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
政略結婚などに出されなければならないのかしら
却要成为政治婚姻的牺牲品
こんなもの　あの白瑛にやらせればいいのよ
这种事让那个白瑛去做不就好了
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
前皇帝の娘なんだから
反正她只是先帝的女儿
姫君　このバルバッドは南海の貿易の要
公主殿下 巴尔巴德是南海贸易的枢纽
我が煌帝国が西方へ進出するための重要な拠点となる国なのです
会成为我煌帝国向西方扩张的重要据点
それを無傷で手に入れ　国民に威信を示すためにも
为了能和平占领此地 向国民树立威信
正当な皇女であるあなた様が女王として即位する必要があるのであります
必须由身为正统皇女的您来即位女王陛下
分かっているわ
这我知道
でも　せっかく迷宮攻略をして  金属器も手に入れたし
但是 难得我攻略了迷宫 还拿到了金属器
私は武の道を歩みたかった
我想修习武道啊
それに…
而且…
恋だってしてみたかった
我也想谈谈恋爱啊
姫君…
公主殿下
www.Kamigami.org
诸神字幕组
これは陛下の勅命であります
这是陛下的旨意
それに　結婚式には兄王様もいらっしゃいます
而且 您的王兄也会出席结婚典礼
分かってるわよ　少し気が迷っただけよ
这些我都知道啦 只是有点犹豫而已
しきたりでは　結婚式まで相手の顔も見られないんだもの
按惯例 婚礼之前双方是不能见面的
私　少しマリッジブルーになってるのかしら
我都快染上婚前忧郁症了
アブマド王ってどんな人かなぁ…
阿布马多王是什么样的人呢
すてきな人だといいな
要是个出色的人就好了
www.Kamigami.org
诸神字幕组
どうです　陛下　姫の結納品の者たちは
陛下 公主的嫁妆如何
うむ　どの者もすばらしい
嗯 每个都很不错
我が国軍の猛者たちがまるで歯が立たなかった
我军的猛士简直望尘莫及啊
どうです　陛下の親衛隊にでも
何不让他们成为陛下的亲卫队呢
よかろう　しっかり仕えるがよい
准了 给我好好侍奉着
何やら外が騒がしいのう
怎么觉得外面有点吵
陛下
大変です  王宮の広場に侵入者が
不好了 有人入侵王宫广场
何
什么
まったく…なんだというのだ
真是的 搞什么啊
おとなしくしろ
给我老实点
アブマド　お前と話をつけに来た
阿布马多 我是来和你谈判的
今すぐここへ下りてこい
给我滚下来
おやおや　彼は先日の…
哎呦哎呦 这不是几天前的…
ふ…ふざけるなでし
别…别开玩笑了
誰があいつを城に入れたでし
谁放他进来的
銀行屋　あいつを殺せ
银行家 给我杀了他
おやおや　いいのですか
哎呀哎呀 这不好吧
彼はこの国の王子では
他不是这个国家的王子么
くだらん　あんなゴミ　余は絶対に認めん
笑话 朕绝不会承认那种垃圾的
では早速　閻体
那就献丑了 阎体
はっ
在
なんだ　お前に用はねぇ
你又是谁 给我闪开
な…なんだはねぇぞ
怎么这么问呢
俺たちは会ったことがある
我们可是见过的啊
お…お前　頭悪いぞ
你…记性不太好呢
でも　自己紹介は必要ねぇぞ
但是自我介绍就不必了
だってよぉ…
毕竟…
お…お前　今から死ぬんだぞ
你马上就要死了嘛
こいつ　煌帝国の…
这家伙 是煌帝国的…
くそ…こんな人間いるのかよ
可恶 还有这种人啊
相手にしてらんねぇぜ
没工夫陪他耗
いけ　アモン
上吧 阿蒙
俺様は煌帝国の技術で生まれた最強の戦士なんだぞ
本大爷可是靠煌帝国的技术制造出来的最强战士
くそっ
可恶
なんだ　もう終わりかよ
怎么 这就不行啦
だったら　お前　死ぬしかねぇぞ
那你可只剩死路一条了
練習では成功しなかったけど
虽说练习的时候没成功过
一か八か　やるっきゃねぇ
但事到如今只能赌一赌了
金属器から腕にかけて　アモンの炎を収束させる
从金属器到手腕 要集中阿蒙的火焰
魔装
な…なんだ　あいつ
那…那家伙怎么回事
自分を燃やしてるぞ
居然把自己给烧着了
これじゃダメだ　もっとだ
这样还不够 要更集中
もっと…もっと　炎を剣に収束させるんだ
不够…还不够 要把火焰集中到剑上
やっぱり　ダメか
果然还是不行么
な…何　ごちゃごちゃ言ってんだよ
嘟嘟囔囔说什么呢
このやろう
你这混蛋
このまま　炎で押し切れば…
就这样用火焰压制住…
ダメだ　それじゃあ　ほかのヤツらに歯が立たねぇ
不行 这样的话 还是无法战胜其他人
やるしかねぇんだ
只能上了
魔装！
その炎　うっとうしいんだよ
你那火焰太碍眼了
非力だなぁ　おめぇ
你真是太弱了
なんのつもりか知らねぇが
虽然不知道你有什么企图
無駄なあがきはよして　死ねよ
不过别白费力气了 去死吧
収束させるんだ…
要集中…
なんとかして炎を剣に
一定要把火焰集中到剑上
な…なんでし　あれは
那…那是什么
おや　ご存じない
哎呀 您不知道么
あれはジンの金属器
那是魔神金属器
技は未熟ながら　彼も迷宮攻略者ということですねぇ
虽然技术还很嫩 但他也是个迷宫攻略者
あのゴミが迷宮を攻略しただと
你说那垃圾攻略了迷宫
すなわち　彼も王の器を持つ者
也就是说 他是有可能成为王的
バカな…あいつが王の器だと
不可能 那家伙居然可以成王
あいつはスラムのゴミだ
那家伙是贫民窟的垃圾
そんなヤツが余と同じ　王たる資格を持つはずがない
这种贱民不可能和朕一样拥有成为王的资格
どうした　アモン なぜ応えてくれない
怎么了阿蒙 为什么不回应我
俺にはお前を纏う資格はないってのか
我没有装备你的资格么
手間をかけさせてくれたな
让我费了不少劲啊
くそ…なんでだよ
可恶…为什么啊
なんでできねぇんだ
为什么做不到
泣くな　アリババ
不要哭 阿里巴巴
この国をお前に任せたい
我想把这个国家交给你
アリババなら　この国を救ってくれると思ったんだ
我想 如果是阿里巴巴 一定能拯救这个国家的
みんな感じ取ったからじゃないかな　君の役目を
因为大家都感受到了吧 你的使命
頼む　頼む！
拜托了 拜托了
アリババ！
阿里巴巴
アリババ　この国を！
阿里巴巴 救救这个国家
くそ…こんなところで終わりなのかよ
可恶…要死在这里了么
お前にはなんの力もねぇ
你没有任何的力量
そうだよ…力がねぇ　覚悟もねぇ
是的 没有力量 也没觉悟
王族としても役立たずだ
作为王族也是个窝囊废
何もねぇ…
什么都没有
君は勇気ある人さ　僕は知っている
我知道的 你是个勇敢的人
バカ野郎 寝ぼけてんじゃねぇ
混蛋 别犯糊涂了
力も何も関係ねぇだろ
有没有能力都无所谓
何がなんでも　俺は
我不是已经决定了吗
前に進むって決めたじゃねぇか
无论如何 也要向前进
てめぇ…ぶち殺してやる
混蛋…看我宰了你
魔装！
炎を剣に収束
将火焰集中于剑
収束なんて俺には分からねぇ
我才不懂什么叫集中呢
だったら　腕ごと燃やしちまえ
既然如此 那就燃烧整条手臂
体の内側も全部燃やせ
燃烧整个身体吧
もっと燃やせ
让燃烧来得更猛烈
炎になれ
成为火焰吧
できた　これがアモンの剣
成功了 这就是阿蒙的剑
象の化け物がやられた…
那个大象怪物被干掉了
ええい　役立たずめが
弱爆了 废物一个
誰か　あのゴミを始末せんかぁ
来人 把那个垃圾处理掉
ご安心ください　国王様
请放心 国王陛下
あなたの親衛隊はまだまだおりますゆえ
您的亲卫队可是数量众多呢
悪いが　一気に通らせてもらうぜ
不好意思 我要一口气解决你们
彼らは何度斬られても再生します
无论被斩断多少次 它们都会分裂再生
しかも　人間の知能を併せ持った迷宮生物なんですよ
而且 它们是拥有人类智慧的迷宫生物哦
うっとうしいヤツらだぜ
这些家伙真是缠人
アモン
阿蒙
軽い…そして　熱い
好轻 而且好热
すげぇぜ　これがアモンの剣か
好强 这就是阿蒙的剑么
ボス猿のお出ましか
猴王亲自出马么
しかも　まだまだいやがる
而且还有这么多
くそ　斬っても斬ってもまだ出てきやがる
可恶 怎么砍都砍不完
これじゃあ　魔力がいくらあっても足りねぇ
这样下去 魔力再多也不够用了
その前に全部　蹴散らしてやる
在耗尽之前把它们全都收拾干净
一人で行くなんてひどいじゃないですか
一个人单独行动 太不够义气了吧
モルジアナ…どうして来ちまったんだ
摩尔迦娜 你来做什么
あなたの力になりたかったからです
我想助你一臂之力
そう言うと思ったから　黙って来たのに
就知道你会这么说 我才没有告诉你们
俺には　俺一人でやるべきことがあるんだ
有些事 需要我独自完成
分かっています　でもそれは…
我明白 但你要做的…
こんなところで　こんな連中を相手にすることじゃないはずでしょう
并不是在这种地方陪这些家伙练手吧
www.kamigami.org
诸神字幕组
アブマド
阿布马多
こいつらは私が倒します
这些家伙我来对付
そんなむちゃやらせられるはずないだろ
怎么能让你冒这个险
むちゃじゃないわ　私　やれます
这不是冒险 我可以的
アリババさん　大丈夫です
阿里巴巴 不用担心
こう見えて　私　とっても強いですから
别看我这样 其实我可厉害了
www.kamigami.org
诸神字幕组
あっ　ああ…　知ってる
啊 嗯… 这我知道
行って
去吧
行って　早く
快去吧
ここは通しませんよ
此路不通哦
無駄だ　小娘
没用的 小丫头
お前はあのとき我らのスピードにまったくついてこられなかったではないか
那个时候你不是完全跟不上我们的速度吗
まさかあれが私の本気だったとでも
你该不会认为那就是我的实力了吧
私の本気で　今から泣くのはあなたたちの方よ
待我拼尽全力 哭的就该是你们了
なんだと
你说什么
アリババ君が王宮に乗り込んだ
阿里巴巴侵入了王宫
どうします　シン
怎么办 辛
なんてことを…
怎么会这样
俺が呼び寄せた同盟国の者たちも間もなく到着するというのに
我召集来的同盟国使者们马上就要赶到了
これでは　もはや政治的なからめ手だけで事を収めるのは困難か…
这样一来 单凭政治途径解决这件事就很困难了
いや　まだ間に合うかもしれん
不 或许还来得及
俺は王宮へ向かう
我要去王宫
はい
是
アリババ君…一体何をしに王宮へ行ったんだ
阿里巴巴 你去王宫究竟是要做什么呢
ねえ　この子　様子が…
快看 这孩子的状态有点奇怪
モルジアナ　すまねぇ
摩尔迦娜 抱歉
俺は先へ進む
我先行一步了
一刻も早く先へ　前へ…アブマドのもとへ
我得争分夺秒地前进…到阿布马多的面前
いざ
来吧
邪魔だ　どけぇ
少碍事 闪开
アモンの剣は鉄をも斬っちまうのか
阿蒙的剑连铁都能斩断么
このまま一気に
就这样一鼓作气
貴殿　魔力が尽きたようだな
看来阁下的魔力已经耗尽
ここまでだな　覚悟
到此为止了 受死吧
こんなところでやられるわけには…
我怎么能倒在这种地方
魔力を補充する方法がほかにないわけではない
并不是没有其它补充魔力的方法
それは…
那就是…
くそ
可恶
油
油？
こんな火遊び　効かぬわ
这种玩火的把戏根本无效
アモン！
阿蒙
炎を吸収して　魔力に変換する
吸收火焰 将其转化成魔力
一瞬しかもたねぇけどな
虽然只能维持短短的一瞬
この！
可恶
らちが明かない　一気に倒せれば…
没完没了 如果能一口气打倒就好了
そうだ　あのときの…
对了 那时候…
足りない…力も速さも
力量和速度还不够
今の私にはできない
现在的我还办不到
あいつのところまで行ければ
如果能搞定那家伙的话
かなわないとみて　逃げ出したか
打不过就想逃吗
違う　アリババさんもアラジンも戦っている
不 阿里巴巴和阿拉丁都在战斗着
逃げたりなんてしない
我绝不会逃跑
アブマド　今度こそ　ケリつけに来たぜ
阿布马多 这次我就和你算清这笔账
なんだ　これは…
怎么回事
あの化け物たちがやったのか
是那些怪物们干的么
銀行屋よ　親衛隊とやらは役立たずだったな
银行家 所谓亲卫队也不过是一堆废物嘛
ええ　しかし　その戦いで彼は魔力を切らしてしまったようですよ
是啊 但是刚才的战斗似乎让他耗尽了魔力
もう　ジンの力は使えません
他已经无法使用魔神的力量了
ここからはジンの力なんかいらねぇ
接下来不需要魔神的力量
ここにいるヤツらはあの化け物とは違う
在场的各位和那些怪物不同
みんな　バルバッド国民だ
大家都是巴尔巴德的国民
殺し合うつもりはねぇ
我不会自相残杀的
殺せ
杀了他
何をしている
愣着做什么
銀行屋が言うにはもはやそいつになんの力もない
银行家说了 那家伙已经没有魔力了
早うせぇ
快动手
やめろ　俺は王子としてアブマドと話をつけに来た
住手 我是以王子的身份来和阿布马多谈判的
戦うつもりはない
不是来打架的
このままでいいと思っているのか
你们真的认为还可以这样继续下去吗
この国の異常さにみんな本当はとっくに気付いているはずだ
对于这个国家的异常大家也都该有所察觉了吧
殺せ
杀了他
そいつはただのスラムのゴミだ　聞く耳持つな
那家伙只不过是贫民窟的垃圾 不要听他胡说
放せ
放开
やめろ
住手
ア…アリババを放せ
放 放开阿里巴巴
サブマド
萨布玛多
お前は下がってろ
你给我退下
に…兄さん　僕は…僕は…
哥…哥哥 我 我…
構うな　お前たちは余の命令にだけ従えばよい
别管他 你们只要遵从朕的命令就可以了
そいつを殺せ
杀了他
バルカーク　衛兵たちを押さえてくれ
巴鲁喀克 制住士兵们
先王の犬め
先王的走狗
余に反抗的なのは知っておったが
早就知道你有叛乱之心
ついに血迷ったか…バルカーク
现在终于发疯咬人了吗 巴鲁喀克
ほかの者もこんな役立たずの言うことを聞くでない
别听这个废物的胡言乱语
こいつは飾りだ
他只是个装饰
政治にも口を出せん　ふぬけだ
是个不敢插嘴政治的窝囊废
アリババが来てくれたんだ
阿里巴巴他来了
アリババが頑張ってるんだ
阿里巴巴为了国家这么拼命
僕がここで責任を果たさなきゃ…
我若不在此完成我的职责
いつ果たすんだ
更待何时
バルバッド副王の名において命じる
我以巴尔巴德副王的名义命令你们
第三王子アリババと現王との会談を妨げること　断じてならん
绝不允许妨碍第三王子阿里巴巴和当今圣上的会谈
全員　即刻　槍を収めよ
所有人 即刻放下武器
副王様…
副王大人
サブマド…貴様　クーデターということだな
萨布玛多…你这是要造反么
アブマド　俺はお前とこの国の現状に引導を渡しに来た
阿布马多 我来是给你和这个国家下最后通牒的
“你是个勇敢的人”
对此深信不疑的你挺身而出
背负着旁人的百般嘲笑
“反正那家伙一无所成”
任由他人风言风语吧
你绝不是什么弱者
怀揣无人能达成的梦想
坚信自己必能将其实现
来 扬起手中的旗帜
勇往直前吧
眼角的泪水
是你存在的凭证
将其化为动力
迷茫之时有我相随
出发吧
将世界尽收眼底
おやおや　クーデターですか
哎呀呀 武装政变么
で　私は誰と結婚すればいいの
那么 我到底该和谁结婚呢
君はすごい人物になるのかもしれないな
你或许会成为一个了不起的人物呢
次回　アリババの答え
下集 阿里巴巴的回答
ついに俺　大活躍　みんな　見てくれよな
我终于也要大显身手了 大家要给我捧场哦
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑